### Задание 4
Используя текст программы task1.S из задания 1, текст программы task3.S и версию файла my-macro из задания 3 разработать программу вычисления и вывода (в стандартный вывод) суммы одноцифровых чисел.

Для хранения суммы необходимо использовать область памяти размером 2 байта. Программа должна обнаруживать переполнение при суммировании и выводить сообщение. Числа должны поступать из файла стандартного ввода, суммирование нужно прекращать по достижении конца файла.

Числом должно считаться числовое значение цифрового символа, код которого во входном файле предшествует коду клавиши Enter. Остальные коды должны игнорироваться.

Значение накопленной суммы нужно перевести в десятичную систему, записать в виде последовательности соответствующих цифровых символов и вывести с помощью системного вызова write или, по желанию, с помощью разработанной Вами модификации макрокоманды Puts.

При сдаче этого задания необходимо быть готовым используя отладчик и файл листинга подробно объяснить инструктору директивы определения данных и процесс выполнения команд программы d-t-over.S, приведенной в примере "Директивы определения данных и обнаружения переполнения".

Значение накопленной суммы нужно представить в восьмеричной и двоичной системе и вывести результат преобразования в поток стандартного вывода.

Вводимые числа могут быть как положительными так и отрицательными. При суммировании необходимо учитывать знаковое переполнение.

Числом должно считаться числовое значение цифрового символа, код которого во входном файле предшествует коду клавиши Enter. Знак числа определяется по наличию символа '-' перед соответствующим цифровым символом.

